= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី១៣=
W - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ចេញពីផ្លូវ!
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
យើងជាគ្រួសាររបស់នាង។
នាងឈឺ។
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវពិនិត្យមើលនាង។
ពូ
មីង
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
អ្នកបានស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែនឹកផ្ទះរបស់អ្នក។
ចុះ
ខ្ញុំរៀបចំការត្រឡប់ទៅ
ផ្ទះរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកដេញយើងចេញទេ?
អ្នកយល់ខុស។
ធានា។
ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានស្នើសុំ
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ប្រសិនបើយើងបដិសេធមិនចាកចេញ
តើអ្នកនឹងបដិសេធអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
ខ្ញុំជាអ្នកកាន់ជីវិតអ្នកឥឡូវនេះ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
អាកប្បកិរិយាថោកទាបរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងរឿងនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួររស់នៅ
ជីវិត​ដ៏​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​នេះ
​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី?
ពិត​មែន!
អ្នក
មកទីនេះ។
អ្នក...
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ចិញ្ចឹមសំបុកបក្សីនោះ។
ដល់ខ្ញុំ។
លុតជង្គង់ហើយចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ខ្ពស់ជាង។
កុំភ្លេច
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការសន្យារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
ពួកគេគឺ
មានរឿងមួយទៀត។
ជួយខ្ញុំឱ្យទទួលបានតំណែង
ជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស? វា​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ
​ដែល​បុរស​មាន​ប្រពន្ធ​និង​ប្រពន្ធចុង។
ជាជាង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ
​ប្រកួត​ប្រជែង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយ?
យើងកំពុងជួយអ្នក។
ជួយខ្ញុំ?
ពិតជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យមែន។
មិនអាក្រក់ទេ។
ម្ដាយ​ឃើញ​ថា​នាង​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា​ទេ?
នេះជាគំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យមុន។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកនឹងទទួលបានវាដោយរបៀបណា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែ?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
និយាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។
សម្តេច​បាន​យល់ព្រម​តាម​សំណើ​របស់​លោក​។
តើនេះជាការពិតទេ?
បន្ទាប់មក Xu...
- ល្អ!
- Ziyi ពិតជាបានអង្វរព្រះអង្គម្ចាស់ខោនធី
សម្រាប់ខ្ញុំ និងព្រះអង្គម្ចាស់ Xian?
រង់ចាំ។
តើ​នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្លេះ?
វាមិនមែនជាសេចក្តីសប្បុរសទេ។
វាជាការភ័យខ្លាច។
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តកាលពីម្សិលមិញ។
យើងបានគ្រប់គ្រងនាងទាំងស្រុង។
ទុក​ឱ្យ​អូន​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធចុង
បើ​ទោះ​បី​សុំ
​តាំង​ខ្លួន​ជា​ប្រពន្ធ​ក៏​ដោយ
នាងនឹងមិនហ៊ានបដិសេធទេ។
លោក​ស្រី​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
អាពាហ៍ពិពាហ៍តម្រូវឱ្យមានពិធីសាសនា។
ដំបូងអ្នកត្រូវចាកចេញពីវិមាន។
បន្ទាប់មក គ្រួសារទាំងពីរអាចបន្ត
នីតិវិធីបាន។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នោះ
អ្នកនៅតែធ្វើឱ្យយើងចាកចេញ?
នេះ​គឺ​ជា​កម្មសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យស្នាក់នៅ,
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ។
អញ្ចឹង...
នាងមិនហ៊ានកុហកយើងទេ។
ល្អ
យើងនឹងរើចេញ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជាក់​រឿង​នេះ
​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ​ផ្ទាល់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
យើងមកទីនេះដើម្បីមើល County Princess ។
ដើម្បីអ្វី?
ជាការពិតអ្វីមួយសំខាន់។
នេះ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​បម្រើ​ចូល​ជ្រៀត​ជ្រែក​ឬ?
ចំពោះការរំខានដល់ព្រះនាង
តាមច្បាប់
ខ្ញុំគួរតែចាប់អ្នក។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ពួក​គេ​ជា​ភ្ញៀវ​របស់​វិមាន
​មិន​ដឹង​ច្បាប់។
ពួកគេ​មិន​មាន​បំណង​បង្កើត​សំឡេង​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះ Lady Hong នៅទីនេះ
តើ​អ្នក​អាច​នាំ​យើង
​ទៅ​ជួប​ម្ចាស់​ស្រុក​?
ទោះបីជាអ្នកជាភ្ញៀវក៏ដោយ
ឧត្តមសេនីយរបស់នាងមិនអាចរកបាន
តាមការចង់បានរបស់អ្នកទេ។
ស្តាប់​នេះ​ជា​រឿង...
មិនអីទេ។
តាមខ្ញុំ។
នៅស្ងៀម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
នោះមិនអីទេ?
បាទ!
ការសម្របសម្រួលរបស់ Lady Hong ត្រូវបានកោតសរសើរ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ទាំងនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ Lady Xu ។
ពួកគេចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
ហើយដោយសារគេមិនទាន់បានជួបអ្នក
ពួកគេបានមកគោរព។
ពួកគេ។
ចង់អរគុណ
ដើម្បីសម្រួលដល់សហជីពដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ប្រសិនបើ Ziyi មិនបានអង្វរដោយខ្ជាប់ខ្ជួន,
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់
នឹងរឿងតូចតាចបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាម
ដើម្បីរៀបចំពិធីមង្គលការ។
អ្នកបានឃើញភស្តុតាង។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
ភ្លាមៗ។
- សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចេញ។
ទៅ។
តោះទៅ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
តើយើងគួរខ្ចប់របស់ទាំងនេះទេ?
បាទ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យកពួកគេ។
យល់។
ប្រញាប់ឡើង ហើយខ្ចប់។
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
ពិត​មែន!
បញ្ឆោតយើងជុំវិញគ្មានទីបញ្ចប់។
រំខានណាស់!
អ្នកបន្តវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ខ្ចប់...
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
នរណាម្នាក់មានមោទនភាពក្នុងការរៀបការ
ការប្រើប្រាស់ដែលស្លាប់។
ការទទួលទានពីសំបុកមាស។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់មិនត្រឹមតែឈឺទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាអ្នកបោកប្រាស់ដែរ។
នៅក្នុងបន្ទប់ដេក,
គាត់ចូលចិត្តធ្វើទារុណកម្មស្ត្រី។
មិនគួរអោយជឿ!
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​យាយ​មានន័យ​ល្អណាស់។
នាងប្រហែលជាមិនដឹងអាថ៌កំបាំងទាំងនេះទេ។
ហើយគិតថាវាជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
ពិតប្រាកដ។
តើនេះជាអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកល្ងង់!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្នករុញខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ហ៊ាន​និយាយ​អត់​ប្រយោជន៍​!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឈីង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ។
ឪពុក! ម៉ែ!
ស្ត្រី​អៀនខ្មាស​ម្នាក់​នេះ
ទម្លាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ដ៏​សាហាវ​!
នាងថា ខោនធី ព្រីនបានរៀបចំ
ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំ
ដល់​កូន​អ្នក​មាន​ដែល​ស្លាប់​ទៅ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Xian
អ្នកស្នងមរតក!
ពិតប្រាកដ។
បំបែកពួកគេភ្លាមៗ!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នករុញ Lady Hong ។
នាងកំពុងដឹក
អ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកស្នងទេ?
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនសម្តេច។
កុំ​និយាយ​កុហក!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នាចាកចេញ។
យល់។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
ពិតជាមានចិត្តសប្បុរស។
W - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
សូមជួយពួកយើងផង!
សូមជួយពួកយើង។
ក្រោកឡើង។
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
Lady Xu បានអង្វរ
អាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែមិនមែនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ Xian ទេ។
អ្នកយល់ខុស។
ពេលដើរចេញ
ចូលរោងការ
មិនមានការថយក្រោយទេ។
អ្នកនឹងត្រូវរៀបការ។
ហើយនាងនឹងនៅតែគ្មានឧបសគ្គ។
ស្ត្រី​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ​!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង!
អ្នកស្រី ហុង
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
អូ!
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???